# Практическая работа 18

## Цель практической работы
Реализовать в проекте RSS, sitemap, а также интегрировать в Django-админку новые кнопки и добавить поддержку импорта файлов.

### Что нужно сделать
Воспользуйтесь кодовой базой из пройденных модулей или файлами из репозитория практической работы.

- Объявите метод get_absolute_url в модели Product.
- Создайте sitemap в проекте:
  - объявите новый класс ShopSitemap в приложении shopapp;
  - добавьте /sitemap.xml в urlpatterns в корневом файле urls.py;
  - в настройках в INSTALLED_APPS добавьте приложение 'django.contrib.sitemaps'.
- В shopapp.views объявите новый класс -LatestProductsFeed:
  - подключите его к адресу products/latest/feed/.
- Сделайте импорт информации по заказам из файла (CSV, JSON, XML на выбор) через админку:
  - объявите шаблон с формой для загрузки файла, например admin/csv_form.html;
  - объявите шаблон для добавления кнопки на страницу в админке для перехода к странице для загрузки файла для импорта заказов, например shopapp/orders_changelist.html;
  - объявите класс формы для загрузки файла в shopapp/forms.py;
  - укажите новый шаблон в админке в классе OrderAdmin в shopapp/admin.py;
  - объявите метод import_csv на классе OrderAdmin:
    - для обработки запросов на получение страницы для загрузки файла — верните шаблон с формой;
    - обработки запроса с передачей файла с данными для импорта. Прочитайте файл и создайте новые заказы, привяжите товары к заказам. Перенаправьте пользователя обратно к списку;
  - переопределите метод get_urls, добавьте к urls новый адрес, укажите ранее объявленную view-функцию, добавьте имя для url.



### Как отправить работу на проверку
Сдайте практическую работу через Skillbox GitLab. В форме ниже напишите «Сделано» и прикрепите ссылку на репозиторий.
