# Практическая работа 11

### Цели практической работы
- Написать автотесты для view-функций Django.
- Осуществить проверку view, статуса кода, контекста, шаблона.
- Применить фикстуры.

### Что нужно сделать
Воспользуйтесь кодовой базой из пройденных модулей или файлами из репозитория с практической работой.

Напишите тест для OrderDetailView:
1. Объявите класс тестов OrderDetailViewTestCase.
2. В setUpClass создайте пользователя и добавьте пользователю необходимые разрешения для просмотра заказа (“shopapp.view_order”).
3. Добавьте удаление пользователя в tearDownClass.
4. При помощи метода setUp сделайте вход пользователя и создание заказа для дальнейшего теста.
5. В методе tearDown сделайте удаление заказа.
6. Объявите метод test_order_details для проверки получения заказа:
   - убедитесь, что в теле ответа есть адрес заказа; 
   - убедитесь, что в теле ответа есть промокод; 
   - убедитесь, что в контексте ответа тот же заказ, который был создан перед тестом (сравните по первичному ключу).

Создайте новый view и тест для этого view. Если хотите выполнить задание со звёздочкой, сделайте тест по TDD. Реализуйте view для выгрузки заказов в JSON-виде и напишите для этого тест:
1. Реализуйте view-функцию/класс для выгрузки информации по заказам:
   - В теле JSON по ключу orders должен возвращаться список с данными по всем заказам. 
   - В информации по каждому заказу должны быть ID заказа, адрес, промокод, ID пользователя, список ID продуктов. 
   - Доступ к этому view должен быть только у пользователей с уровнем доступа is_staff (для этого нужно использовать проверку через user passes test).
2. Объявите класс тестов OrdersExportTestCase.
3. В setUpClass задайте создание пользователя с необходимым уровнем доступа.
4. В tearDownClass сделайте удаление пользователя.
5. В setUp выполните вход пользователя.
6. Напишите тест, который проверяет получение списка заказов:
   - Статус кода-ответа — 200. 
   - В JSON-теле ответа должны быть ожидаемые значения.
7. Создайте фикстуры при помощи команды dumpdata. Выполните создание фикстур для следующих сущностей:
   - Пользователи. 
   - Продукты. 
   - Заказы.
8. Используйте эти фикстуры, чтобы проверять экспорт заказов (заказы должны быть связаны с пользователями и продуктами).

### Что оценивается
- Сделан тест для OrderDetailView. В классе теста:
  - перед тестами происходит создание пользователя; 
  - пользователю выдаются необходимые права для просмотра заказа; 
  - перед тестом выполняется вход пользователя; 
  - перед тестом выполняется создание заказа, который будет проверен далее в тесте; 
  - после теста заказ удаляется; 
  - после тестов выполняется удаление пользователя.
- Выполнена проверка, чтобы убедиться, что:
  - в теле ответа есть адрес заказа; 
  - в теле ответа есть промокод; 
  - в контексте ответа тот же заказ, который был создан перед тестом (проверка по первичному ключу).
- Создан OrdersExportView для экспорта заказов:
  - доступ только для is_staff (проверка через user passes test); 
  - все заказы запрашиваются с подгрузкой пользователей и продуктов; 
  - в теле по каждому заказу должны быть поля с ID заказа, адрес, промокод, ID пользователя, список ID продуктов.
- Тест для OrdersExportView сделан, в классе теста:
  - использованы фикстуры, чтобы наполнять базу данных информацией по заказам;
  - создан пользователь с необходимым уровнем доступа; 
  - после прохождения тестов пользователь удалён; 
  - перед тестами выполняется вход пользователя.
- Выполнена проверка:
  - статус кода-ответа — 200;
  - тело совпадает с ожидаемым.


### Как отправить работу на проверку
Сдайте практическую работу через Skillbox GitLab. В поле сдачи практической работы напишите «Сделано» и пришлите ссылку на репозиторий через форму ниже.